Добро пожаловать в систему управления задачами JobsNodes.

<p>Установка:</p>
<p>- Копируете репозиторий.</p>
<p>- Импортируете в свою базу данных mysql файл jobsnodes_test.sql. Должна появиться таблица jobsnodes.</p>
<p>- Открываете файл backend/config/config.json и настраиваете подключение к вашей базе данных.</p>
<p>- cd ../backend</p>
<p>- npm start</p>
<p>- http://localhost:8000</p>
<p>- Готово! Express берёт данные непосредственно из билда фронтенда (../frontend/build/)</p>
<br>
<p>Для входа в систему используйте логины admin/user1/user2...user6. Пароль везде одинаковый - password</p>
<br>
<p>А теперь чуть-чуть о технической части.</p>
<p>Система построена на node.js + react + mysql. Во вкладке frontend все исходники реакта. В backend, соответственно, нода.</p>
<p>Авторизация выполнена через запрос и сохранение JWT-токена и при каждом POST-запросе этот токен проверяется.</p>
<p>Пароли зашифрованы с помощью bcrypt.</p>
<p>В базе данных используются связи с помощью ключей и организована какая-никакая иерархия (у пользователя 1 в подчинении 2,3,4, у 2-ого 5,6,7). Так же задачи связаны с пользователями, а в контроллерах базы данных имеются весёлые sql-запросы, чтобы заджойнить всё, что связано. Кстати, используемая ORM - Sequelize. 
<p>Про прелести реактивных данных говорить не буду :).</p>
<p>Всё остальное, вроде, по Т.З.</p>
<p>На Hekate загрузить ничего не дают, потому как требуют, чтобы я иммигрировал и привязял иностранную карту для создания проекта :(.</p>
<p>В обшем, приятного пользования и простите за возможные баги.</p>
<br>
<p>Сергей Шемет.</p>
